Repository: ChilledAlpaca/osx-coin-ticker
Catalog: CoinTicker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# menu.label.loading
source: Loading...
ko: 알림 로딩중...
zh_hans: 正在加载···
zh_hant: 正在載入...

# menu.label.offline
source: Offline
ko: 오프라인
zh_hans: 脱机
zh_hant: 離線

# currency.usd.title
source: US Dollar
ko: USD (미국 달러)
zh_hans: USD (美元)
zh_hant: USD (美元)

# currency.eur.title
source: Euro
ko: EUR (유로)
zh_hans: EUR (欧元)
zh_hant: EUR (歐元)

# currency.gbp.title
source: British Pound
ko: GBP (파운드 스털링)
zh_hans: GBP (英镑)
zh_hant: GBP (英國鎊)

# currency.cad.title
source: Canadian Dollar
ko: CAD (캐나다 달러)
zh_hans: CAD (加拿大元)
zh_hant: CAD (加拿大元)

# currency.cny.title
source: Chinese Yuan
ko: CNY (중국 위안)
zh_hans: CNY (中国人民币)
zh_hant: CNY (中國元，人民幣)

# currency.jpy.title
source: Japanese Yen
ko: JPY (일본 엔)
zh_hans: JPY (日元)
zh_hant: JPY (日本圓)

# currency.krw.title
source: South Korean Won
ko: KRW (대한민국 원)

# currency.rub.title
source: Russian Ruble
ko: RUB (러시아 루블)
zh_hans: RUB (俄罗斯卢布)
zh_hant: RUB (俄羅斯盧布)

# currency.btc.title
source: Bitcoin
ko: BTC (비트코인)
zh_hans: BTC (比特币)
zh_hant: BTC (比特幣)

# currency.bch.title
source: Bitcoin Cash
ko: BCH (Bitcoin Cash)

# currency.eos.title
source: Eos Coin
ko: EOS (Eos Coin)

# currency.eth.title
source: Ethereum
ko: ETH (이더리움)
zh_hans: ETH (以太坊)
zh_hant: ETH (以太坊)

# currency.ltc.title
source: Litecoin
ko: LTC (라이트코인)
zh_hans: LTC (莱特币)
zh_hant: LTC (萊特幣)

# currency.rep.title
source: Augur
ko: REP (Augur)
zh_hans: REP (Augur)
zh_hant: REP (Augur)

# currency.dash.title
source: Dash
ko: DASH (Dash)
zh_hans: DASH (加密货币)
zh_hant: DASH (加密貨幣)

# currency.etc.title
source: Ethereum Classic
ko: ETC (이더리움 클래식)
zh_hans: ETC (古典以太坊)
zh_hant: ETC (古典以太坊)

# currency.gno.title
source: Gnosis
ko: GNO (Gnosis)
zh_hans: GNO (Gnosis)
zh_hant: GNO (Gnosis)

# currency.icn.title
source: Iconomi
ko: ICN (Iconomi)
zh_hans: ICN (Iconomi)
zh_hant: ICN (Iconomi)

# currency.mln.title
source: Melon
ko: MLN (Melon)
zh_hans: MLN (Melon)
zh_hant: MLN (Melon)

# currency.xmr.title
source: Monero
ko: XMR (Monero)
zh_hans: XMR (门罗币)
zh_hant: XMR (門羅幣)

# currency.nmc.title
source: Namecoin
ko: NMC (네임코인)
zh_hans: NMC (域名币)
zh_hant: NMC (域名幣)

# currency.nvc.title
source: Novacoin
ko: NVC (Novacoin)
zh_hans: NVC (Novacoin)
zh_hant: NVC (Novacoin)

# currency.ppc.title
source: Peercoin
ko: PPC (피어코인)
zh_hans: PPC (点点币)
zh_hant: PPC (點點幣)

# currency.xrp.title
source: Ripple
ko: XRP (리플)
zh_hans: XRP (瑞波币)
zh_hant: XRP (瑞波幣)

# currency.xlm.title
source: Stellar Lumens
ko: XLM (Stellar Lumens)
zh_hans: XLM (恒星币)
zh_hant: XLM (恆星幣)

# currency.usdt.title
source: TetherUS
ko: USDT (Tether)
zh_hans: USDT (Tether)
zh_hant: USDT (Tether)

# currency.zec.title
source: Zcash
ko: ZEC (Zcash)
zh_hans: ZEC (Zcash)
zh_hant: ZEC (Zcash)
